1) ВЫХЛОПНАЯ СИСТЕМА "ПЕРВАЯ БУКВА АВТОМОБИЛЯ (ЕСЛИ TESLA - ТО "T") SPORT. 
         
Спортивная выхлопная системы "Первая буква" создаёт звук двигателя, который можно сделать более интенсивным с помощью кнопок выбора режима sport и sport + , в то время как для режима "Comfort" в приоритете более сдержаная акустика двигателя. 
  
2) Адаптивная подвеска "Первая буква"

Адаптинвую подвеску "ПБ" можно в люое время отрегулироваь в соответсвтии с дорожным покрытием и условиями движения. Вы также можете отрегулировать характеристики подвески с помощь системы управления режимом Driving Experience Control, чтобы выбрать предпочитаемый стиль вождения - от комфортного до чрезвычайно спортивного с заметной большей управляемостью.

3) Спортивные сиденья водителя и переднего пассажира.

Данимичные и удобные: стандартные спортивне сиденья с индивидуальной регулировкой для водителя и переднего пассажира имеют множество вариантов регулировки, включая ширину спинки и угол наклона сиденья. В сочетании с регулируемой опорой для бёдер, более высокие боковины сиденья и спинки обеспечивают превосходную эргономику и боковую поддержку во время быстрых поворотов. 

4) Система управления режимом движения. 

Система управления режимом движения Driving Expirience Control предлагает водителю выбор между стандартным режимом COMFORT, режимом ECO PRO для большей экономии заряда и режимом SPORT, обеспечивающим ещё более динамичную езду.